Il te reste un peu de temps avant ton rendez-vous avec le proviseur.
C'était pas la peine de se presser.
Oui, je sais. Je me suis dit que pour une fois, je pourrais arriver en avance.
Arrête-toi.
Quoi ? Ici ?
Continue sans moins.
Hein ? Non, attends, c'est un piège, c'est ça ?
Si je pars vraiment, tu vas m'en coller une ?
Mais quelle idée ? Tu me prends pour qui ?
D'accord.
C'est parti.
T'es qui, toi ?
On se connaît ?
Une vraie déception. Malgré sa réputation, il valait pas grand-chose.
Qu'est-ce que tu racontes ?
J'aimerais bien savoir de qui tu parles.
T'es vraiment une salordure.
C'est impressionnant de voir à quel point il s'exprime bien pour un fléau.
En plus de ça, il déborde d'énergie occulte.
Ça sent le classe S non répertorié.
Il est plus fort que Sukuna dans son état actuel.
Hé, t'es au courant que le S de classe S signifie spécial ?
Dis à tes potes que ça m'arrangerait qu'il n'y en ait pas un nouveau qui se pointe chaque jour.
On dirait que t'es beaucoup moins sûr de toi, tout d'un coup.
Au contraire.
Je sens qu'on va s'amuser, tu les deux.
Sous-titrage ST' 501
Si tu crois que tu vas te marrer, tu vas vite le regretter.
T'es inconscient.
Ça en est pitoyable.
Il a attendu que je me retrouve dans un endroit désert.
Non.
Son but était d'empêcher au mieux l'arrivée de Renfort.
Freulons Volcanica.
Bon, une chose est sûre, t'as décidé de t'en prendre à moi.
C'est donc plutôt toi qui es inconscient.
Dis-moi, ça fait quoi s'il me touche ?
Ce bruit.
Je vois, t'as lancé une attaque en deux temps.
C'est plutôt malin.
J'en ai pas terminé avec toi.
C'est tout ce qu'il a dans le ventre ?
Ceux qui m'ont vanté sa puissance doivent être bien faibles aussi.
De toute façon, de nos jours, les humains sont tous bidons.
Heureusement, la vérité finira par gagner.
Ces sales porcs incapables me font vomir.
Je vais continuer à semer la mort partout où je vais.
C'est le seul moyen de révéler leur hypocrisie au grand jour.
Tu te la racontes encore ?
Y'a que ça que tu sais bien faire.
T'es une cause perdue et tu fumes trop.
Comment tu as survécu à ça ?
Je vais faire au plus simple.
Tu m'as même pas touché.
N'importe quoi, cette fois-ci, je suis sûr de t'avoir atteint.
Je t'ai même asséné un coup qui aurait dû être mortel.
T'as bel et bien touché quelque chose.
Mais ce n'était pas moi, c'était l'infini qui nous sépare.
Je vais te montrer.
D'abord, tente à main.
Faut pas avoir peur.
Allez, te fais pas prier.
Je sens aucune trace d'agressivité.
Autant me renseigner un peu.
Tu vois ?
J'arrive pas à le toucher.
Ma main est comme bloquée.
Ça serait ça qu'il appelle l'infini.
Ta main n'a pas été bloquée.
En réalité, plus elle se rapprochait, plus elle a ralenti.
Alors, tu te décides ?
Est-ce que tu vas oser me serrer la main ou t'as trop peur pour aller plus loin ?
J'ai pas peur de toi.
Alors, pas la peine d'être aussi timide.
Si tu continues à hésiter, tu vas me mettre mal à l'aise.
Espèce d'enfoiré !
Quelle vitesse !
Ces attaques ne sont pas simplement chargées d'énergie.
Comment est-ce qu'il fait ?
Je comprends rien.
C'est quoi son secret ?
C'est loin d'être terminé.
Tu vois, maintenant ?
L'infini est présent partout.
Un exorcisme ne fait que le matérialiser.
C'est aussi simple que ça.
Convergence.
Dispersion.
Qu'est-ce que tu crois qu'il arrive quand on touche le néant ?
Et maintenant, voilà le sort inversé.
Fulgurance.
Tiens, j'ai une idée.
Comme tu veux, Jogo.
Mais je te préviens, tu mourras.
Finalement, c'était pas des histoires, ce qu'il m'a raconté.
Pas grave.
Il me suffit de la tirer de force dans mon territoire et ça sera réglé.
Je le vois nulle part.
Pardon pour l'attente.
Et je veux savoir où on est ? C'est quoi ce troupeau-né ?
Calme-toi.
Non, j'hallucine. Le réceptacle de Sukuna.
Yuji Itadori, il va nous servir d'observateur.
Oh, trop fort, il a le monfouji sur la tête !
Alors, il faut pas que je vous perde. Il faut pas que je vous perde.
Oh, ça !
Oh, monsieur Frodon !
Il faut pas que je vous perde.
Hé ! Je suis surpris qu'il ait aussi vite chopé le truc.
En route.
Yuji !
Oh, monsieur Gojo, comment ça va ?
Même mon arrivée ne l'a pas perturbé plus que ça.
Alors, c'est pourquoi ?
Vu ses progrès, on va monter la barre d'un cran et passer au stade supérieur.
Je t'emmène. On fait un tour.
Hein ?
Ne sois pas choqué.
C'est un cours à l'extérieur.
Tu vas voir l'extension du territoire.
C'est l'exorcisme ultime.
C'est quoi ce délire ?
Est-ce qu'on est en train de marcher sur l'eau ?
Monsieur, dites, on n'était pas encore à l'école il y a à peine dix secondes ?
Vous pouvez m'expliquer ?
Ben, on a fait un saut.
C'est pas plus clair qu'avant.
Sougou avait vu juste. Le réceptacle de Sukuna est toujours en vie.
La première, c'est de mettre Satoru Gojo hors d'état de nuire.
La deuxième, c'est de réussir à rallier à votre cause Ryomen Sukuna et Yuji Itadori.
Je peux pas me permettre de tuer le mioche en même temps.
C'est étrange. Est-ce qu'il pourrait être au courant de nos plans ?
Tu comptes utiliser ce gamin comme bouclier ?
Comme bouclier ? Mais non, pas du tout.
C'est quoi cette idée ? Il est ici pour apprendre.
C'est important. Il est en pleine formation sur l'exorcisme.
Enfin, si tu préfères, fais comme s'il était pas là.
J'arrive à peine à croire que t'ailles jusqu'à te mettre des bâtons dans les roues.
Tu dois bien avouer que c'est débile.
T'en fais pas pour moi.
J'ai qu'un seul adversaire.
Et il est beaucoup trop nul.
De quoi tu m'as traité, espèce de fumier ?
Cette fois, t'es allé trop loin.
Je vais te le faire bouffer, ton petit sourire, mon cœur.
Merde !
Il plaisante pas.
C'est lui qui le trouve nul.
Il surpasse tous les monstres que j'ai pu croiser jusqu'ici.
C'est le plus terrifiant et de loin.
C'est bon, t'en fais pas.
Reste près de moi et tout ira bien.
Et maintenant, extension du territoire.
C'est quoi ce bordel ?
C'est l'enfer ?
Cercueil Volcanique.
Comment il a fait pour qu'on arrive là ?
C'est dingue !
C'est une extension du territoire.
C'est de la matérialisation par la force occulte.
Ça permet d'invoquer son espace vital.
Celui que tu as vu l'autre jour au centre de détention était incomplet.
Et c'est parce qu'aucun sort n'y était associé.
Dans un vrai territoire, vous auriez tous été tués en très peu de temps.
Mais Gumi devait l'avoir compris.
Pour étendre son territoire, il faut utiliser une quantité d'énergie phénoménale.
Mais ça donne aussi de nombreux avantages.
Pour commencer, il augmente grandement les compétences de son utilisateur.
Ah !
C'est un peu comme les bœufs dans les jeux vidéo.
Ouais, on peut dire ça.
C'est pas vrai, c'est qui ce type ?
À sa place, n'importe quel autre exorciste en est déjà grillé.
Ensuite, les sorts que tu lances depuis ton territoire sont plus efficaces.
Ils touchent toujours leur cible.
Toujours ?
Ouais, toujours !
Mais rassure-toi, il existe quand même des parades.
On peut contrer le sort grâce à un autre sort.
Et il y a une autre option que je te déconseille.
C'est de s'enfuir du territoire.
Limite impossible.
Pour finir...
J'ai quand même un moyen de te toucher avec mes sorts.
Il suffit que je neutralise ton infini en densifiant davantage mon territoire.
Oh, c'est bien vu.
Hum hum, l'infini.
Parfait, confie-moi la lisière du supplice.
Je l'ajouterai à ma connexion.
C'était à moitié par jeu que j'ai décidé de venir l'affronter.
Mon objectif n'était pas forcément de le tuer, mais plutôt de voir qui il était.
Et maintenant, il agite sa supériorité sous mon nez.
Il se gêne pas pour bafouer mon honneur en tant qu'esprit et en tant qu'humain véritable.
Je ne supporterai pas qu'il continue comme ça.
Il y a une dernière solution pour contrer un territoire ennemi.
Le mieux, ça reste d'étendre le sien.
Quand plusieurs territoires sont déployés, il rentre en conflit.
Et dans ce cas, le territoire le plus élaboré l'emporte sur les autres.
Les affinités et quantités d'énergie entrent en jeu.
Ça dépend de chacun.
Après cette attaque, il va rien rester de toi, cet Orogojo !
Même pas des sorts !
Extension du territoire
Sphère de l'espace infini
J'y comprends plus rien du tout.
Est-ce que son territoire a repoussé le mien aussi facilement ?
Je ne vois plus rien.
Et je ne ressens plus rien.
Non, c'est l'inverse.
Je vois tout et je ressens tout.
Je suis bombardé par un flot continu d'informations et de sensations en tout genre.
Tout s'explique.
C'est pour ça que je suis paralysé.
Sois le bienvenu.
Tu es à l'intérieur de l'infini.
Perception.
Transmission.
Ton cerveau doit être perdu.
C'est une infinité de stimuli.
L'essence même de la vie.
C'est ironique, tu trouves pas ?
L'infini t'est offert sur un plateau d'argent sans que tu puisses en profiter.
On ne te reste donc plus qu'à t'éteindre.
Mais t'as de la chance, j'ai une petite question à te poser.
Comme je suis curieux, je vais t'épargner encore quelques instants.
Finissons-en.
Maintenant, faut que tu parles.
Dis-moi qui t'a envoyé.
C'est clair que c'est bien lui le meilleur des exorcistes.
Y a vraiment pas photo.
Il dépasse tous les autres.
La galère.
On fait quoi ?
Tu veux le sauver ?
C'est pas que j'ai pas envie de l'aider, mais il est hors de question que je risque d'être vu par quelqu'un de l'école.
Je vais donc passer mon tour pour cette fois.
Si ça te démange tellement, vas-y.
File un coup de main à ton pote.
Enfin, si toutefois vous êtes capable de ressentir ce genre de sentiments.
Ton insolence me surprend, surtout pour un simple fléau.
Alors, t'aimes pas recevoir d'ordre de la part d'un humain ?
Qu'est-ce qu'on t'a promis en récompense ?
Tu gagnais quoi si t'arrivais à m'éliminer ?
Et pour qui tu bosses ?
À couche, ça m'énerve.
Allez, j'ai pas envie d'y passer toute la nuit.
Tu peux aller crever en enfer, saloperie d'exorciste !
Tu devrais pas trop t'emporter.
À ta place, je resterai poli.
Espèce de sale raclure !
T'as tout intérêt à parler.
Sinon, je vais t'exorciser.
C'est maintenant ou jamais.
Je suis étonné.
Je savais pas que les fléaux pouvaient parler.
Enfin, j'avais jamais remarqué, en tout cas.
Waouh !
Il y a plein de fleurs !
C'est trop beau !
C'est un sort de diversion.
J'ai failli me faire avoir.
Allez-y, monsieur Gojo !
Vous en faites pas pour moi !
Poursuivez-le !
Ah là, non, j'ai rien dit !
Je vais m'aider, s'il vous plaît !
Hé !
Il m'a échappé.
En voilà un qui sait se camoufler.
Il a l'air d'être un adversaire plus redoutable que la tête de volcan.
Pardon, c'est ma faute.
On dirait que plusieurs fléaux de très haut niveau ont formé une alliance.
Ça promet, on va bien se marrer.
Yuji !
À terme, ce que j'attends de vous tous, c'est que vous soyez capables de vaincre ce type de fléau sans aucun problème.
Sérieusement ? C'est ça le but ?
Il vaut toujours mieux avoir un objectif précis dans la vie.
En tout cas, j'ai bien fait de t'amener, c'était intéressant !
Ah bon ? Perso, j'ai rien pigé de ce qui s'est passé.
Il est taré, ce mec.
Se fixer un but est un bon début.
Après ça, il te reste plus qu'à trimer pour l'atteindre.
On va accélérer la cadence.
Pendant le prochain mois, tu vas pas seulement mater des films à la télé, tu vas aussi te battre contre moi.
Me battre contre vous ?
J'apprécie votre confiance, mais je suis pas sûr que je vais survivre.
Ensuite, je te formerai sur le terrain.
Et je te préviens, je vais te confier des missions difficiles.
La théorie, et après ça, la pratique.
Une fois fini, on profitera du tournoi pour dévoiler tes progrès à tout le monde !
Hé, monsieur !
Ouais ? Qu'est-ce qu'il y a, Yuji ?
On m'a pas parlé d'un tournoi ? C'est quoi ?
Ah ! Je te l'ai pas mentionné ?
Il est en retard !
C'est paisible ici.
Dis, Suguru, il est passé où, Jogo ?
Aux portes de la mort.
Mais Anami a volé à son secours.
J'imagine qu'il a dû s'en tirer.
Quelle tête brûlée, celui-là.
Et bien sûr, tu l'as encouragé.
Non, pas du tout.
J'ai même tenté de le dissuader.
Quand on parle du loup ?
Jogo, Anami.
Vous êtes sains et saufs.
Je suis content.
Tu m'as bien vu, c'est ça que t'appelles sains et saufs, toi !
Te plains pas, ça aurait pu se terminer plus mal.
Me parle pas comme ça, sale vermine !
Tu as enfin dû comprendre la leçon.
Ça sert à rien de s'attaquer à Satoru Gojo sur un simple coup de tête.
Si on n'agit pas au moment propice, tout assaut contre lui sera voué à l'échec.
On a prévu de le sceller à Shibuya le 31 octobre.
Vous aurez les détails de la mission plus tard.
Maïto, ça te convient ?
Je n'ai aucune objection.
On va utiliser la ruse.
Comme le font les fléaux.
Comme le font les humains.
Sous-titrage ST' 501
C'est parti !
1, 2, 3, 4
Je pourrais savoir ce que vous faites.
De la gym brésilienne.
3, 4
Bon, je pense qu'on s'est assez échauffé.
Je suis d'accord.
Vous m'inspirez pas confiance.
À quoi vous jouez ?
A toi, Zougourou !
Je tire !
Maïto !
Retournez !
Acrobatique !
Un jour, vous allez le payer.
Je vous buterai tous.